# 索尼展示了新 PlayStation VR2 用户体验的关键部分

> 原文：<https://www.xda-developers.com/sony-shows-ps-vr2-user-experience/>

索尼 [PlayStation VR2](https://www.xda-developers.com/sony-playstation-vr2-design-revealed/) (PS VR2)还没有发布，但今天我们可以更深入地了解这款耳机的内部。这次最新更新的焦点是用户体验。索尼展示了一些玩家在绑定 PS VR2 时可以期待的东西，包括一个新的透明模式和一个向世界广播你的 VR 游戏冒险的简洁方式。

对于任何体验过现代 VR 头戴设备(如 [Meta Quest 2](https://www.xda-developers.com/oculus-quest-2-best-tech-purchase-of-the-year/) )的人来说，其中一些似乎不会太有突破性。最初的 PSVR 在当时是相当不可思议的，但这个领域已经向前发展，很明显，索尼已经赶上来了。

### 透视视图

由于安装在新 PS VR2 耳机上的前置摄像头，索尼引入了一种模式，允许您查看周围的环境。这是一种仅查看模式，没有记录，但它是 VR 的一个伟大功能，可以确保您的游戏区域仍然清晰。或者检查你面对的方向，因为很容易迷失方向。

访问它就像点击耳机上的功能键或使用控制中心的卡一样简单(如上图)。该卡还提供对其他功能的快速访问，例如调整游戏区域的大小。

### 使用 PS5 摄像机广播自己

如果你不能向世界展示它，那么热门的 VR 游戏有什么好处呢？对于 PS VR2，索尼通过让玩家在玩游戏的同时播放自己的节目，将事情提升了一个档次。

该功能将利用 PS5 高清摄像头，并允许您在玩游戏的同时记录自己。毕竟，如果没人看到你在半空中乱舞，那还有什么意义呢？但重要的是，它向那些没有空间或预算来安装 VR 流媒体的人开放了高质量广播的想法。我们很喜欢这样。

### 可定制的游戏区

与 Meta Quest 2 等其他 VR 头戴设备一样，PS VR2 将支持完全可定制的游戏区域。使用前置摄像头，玩家将能够在他们的房间周围画出一个安全的空间，确保没有障碍物挡路。

这可以在游戏过程中随时调整，但是如果你太靠近边界，一堵看不见的墙就会出现，警告你离危险区太近了。假设你呆在同一个房间里，游戏区将被保存以供再次使用。当然，如果你移动的话，你将不得不再次执行这个过程。

### 虚拟现实和电影模式

和最初的 PSVR 一样，将有电影模式可以在虚拟屏幕上观看 PS5 UI 和非 VR 游戏。内容将以 1920 x 1080 的分辨率传送，支持 HDR，频率为 24、60 或 120 Hz。

VR 内容自然会得到系统的全部动力。这里的全分辨率将是 4000 x 2040(每只眼睛 2000 x 2040)，具有完整的 360 度视图。该内容可以在 90hz 和 120hz 之间。

* * *

我们仍然不知道 PS2 什么时候发布，但是我们知道的越多，听起来就越好。与第一代产品相比的时代飞跃无疑使它与现有的 VR 头戴设备不相上下，并增加了 PlayStation library 中一些大人物的额外奖励。